Oven Bird, by Robert Frost

Cantor omnibus auditur;
Magna, aestas media, et medium nemus ales;
Qui solidi truncos resonant.
Dicit folia vetera esse et florum
Medium aestas est ad ver unum ad decem.
Dicit primo folium-lapsum est praeteritum
Cum piro et ceraso flore descendit in imbres
Diebus apricis momento deleri;
Lapsus ille alius casus nominamus.
Dicit semitam : pulvis est super omnia.
Cessaret avis et sit sicut aliae aves
Sed cantare se scit non cantare.
Quaestio quam fingit in omnibus non verbis

Quod facere diminutae rei est.